Sempre que eu olho para o céu após a chuva
Editing
Sewil
Timing
Galaxy 9000
Eu me lembro de quando era só uma criança chorona
Eu corria cegamente atrás de alguém
Tradução em Português
Crunchyroll
Transcrição
Juan Tlgd
E pensava "Eu quero ser mais forte!"
A palavra "Obrigado" agora se desfaz ao vento
Revisão
RAFAEL
Será que estou ficando mais forte?
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Eu ainda não sei a resposta
Por isso, sigo em frente
Soundtracking
Halee
Raws
df68
Então vamos lá, nada vai nos deter
Sem me entregar à maré dos tempos
Aconteça o que acontecer,
eu voltarei a me levantar
Porque não quero perder
nada que me é precioso
A voz dentro de mim
Continua a me sustentar
A chuva importuna vai nublar meu caminho
Mas não vou fugir
Então vamos lá, nada vai nos deter
Sem me entregar à maré dos tempos
Aconteça o que acontecer,
eu voltarei a me levantar
Porque não quero perder
nada que me é precioso
Rumo ao futuro em que acredito...
Muito Obrigado por Me Amar
Ace...
Ace!
Ele foi vencido...
Maldição!
Detenham Akainu!
Fogo!
Como esta guerra vai acabar?
Não pode ser! É um monstro?!
Parece que ainda está vivo!
Não...
Não!
Jinbe!
Você não vai mais encostar nele!
Só está adiando o inevitável, Jinbe!
Como você já foi um Shichibukai,
aposto que sabe do que sou capaz!
Fico contente em arriscar
minha vida para adiar isso!
Já estava pronto para
morrer desde o começo!
Jinbe!
Marco! Ele o trouxe!
Nossa, obrigado por me ajudar!
Eu quase morri...
Dane-se! Tira logo minhas algemas!
V-Vice-Almirante Garp!
O que você...
Garp!
O que está fazendo?!
Perdeu a cabeça?!
Acho bom continuar me
segurando mesmo, Sengoku!
Senão, eu vou matar o Sakazuki!
Tolo!
Parece que também precisarei
executar um traidor!
Jinbe, abaixe-se!
Que irritante!
Então vocês são usuários de Haki!
Como isso aconteceu?!
Eu não poderia estar mais arrependido!
Não vê que já é tarde demais
para salvar o Punho de Fogo?!
Veja!
Ace...
E-Ei, você está bem?
Ace, você precisa de um médico...
Sinto muito, Luffy...
Você se esforçou tanto para me salvar, mas...
Eu não consegui sobreviver...
Eu sinto muito.
O-O que está dizendo?
Não diga essas besteiras!
Alguém trate dele!
Por favor! Por favor, ajudem o Ace!
Ei, socorram o Ace! Por favor!
Rápido, por aqui!
Façam os primeiros-socorros!
Certo!
Chapéu de Palha-boy...
Ace! Tudo bem?!
Rápido, cuidem dele!
Certo, deixe-me ver o ferimento!
Por favor!
Isso...
Ei!
O que foi?! Cuide logo dele!
Sinto muito...
Como assim?!
O que foi?! Faz alguma coisa!
Ei, você não é médico?! Ei!
Não adianta...
Meus órgãos foram incinerados...
Eu não vou resistir...
Eu sei que minha vida
está chegando ao fim...
Ace...
O que você disse?
Você não vai resistir?
Você me prometeu!
Você disse que nunca iria morrer...
Que nunca iria morrer, Ace!
Eu não teria nem vontade de viver
se não fosse pelo Sabo e por você,
um irmão que só deu trabalho...
E se Gold Roger tivesse um filho?
Claro que eu sei
o que aconteceria a ele!
Cortariam a cabeça dele, com certeza!
Não pode ser! Não ia ter a menor graça!
E se todo mundo que tem raiva do Roger
fosse lá e o espetasse com uma agulha?
Melhor! A gente queima ele vivo primeiro,
e o humilha pro mundo todo ver!
Isso mesmo!
E todo mundo vai dizer "bem-feito"!
Eu quero ouvi-lo gritar ao morrer!
"Desculpa ter nascido!
Eu não passo de lixo!"
Mas acho que ele não
teve nenhum filho!
Ninguém queria que eu tivesse nascido.
Ace! Aprontou na cidade de novo?
Já estão reclamando de novo!
Pare de me criar problemas!
Cala a boca, Dadan!
O quê?!
Se eu fosse mais forte,
teria matado todos eles!
Ah, sim...
Se encontrar a Dadan de novo, manda um abraço pra ela...
Diante da morte, sinto saudades
até daquela mulher...
Já falei pra não dizer que vai morrer!
E tem mais uma coisa
que me faz querer ficar...
Meu desejo de vê-lo realizar seu sonho.
Mas eu sei que você vai conseguir!
Porque você é meu irmão!
Como prometemos naquele dia,
da minha vida...
não guardo arrependimentos.
É mentira! Não minta!
Não estou mentindo.
Algo me diz que o que eu
queria não era fama.
Eu merecia ter nascido?
Eu queria a resposta para essa pergunta.
Torne-se meu filho!
Acho melhor que me diga
que meu amado filho está bem.
Eu sou seu irmão!
Podem dizer o que quiserem!
Eu vou salvá-lo, mesmo que eu morra!
Homens! Resgatem Ace e destruam a Marinha!
Eu não consigo gritar
para que todos ouçam...
Pode repetir a eles...
...o que vou lhe dizer agora?
Pai...
Amigos!
E você, Luffy...
Muito obrigado por amarem alguém
que não serve pra nada...
e que tem sangue de demônio nas veias...
Obrigado...
Por me amarem!
Velho.
Hã?
Você acha...
...que eu merecia ter nascido?
Isso é algo que você...
só vai descobrir vivendo.
Ace...
Você achou que eu tinha morrido?
Mas...
Por que você está chorando?!
Não estou morto, seu idiota!
Eu prometo que nunca vou morrer!
Como é que vou deixar um irmão
fracote feito você pra trás?
Garp!
Cuide do meu filho!
O nome dele será Gol D. Ace.
Se bebermos este saquê juntos,
vamos nos tornar irmãos!
De agora em diante,
somos irmãos!